Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# workout_PR達成チェックエラー_e
source: ❌ PR achievement check error: $e
ja: ❌ PR達成チェックエラー: $e

# general_お気に入り読み込み完了_gymslength件
source: ✅ Loaded favorites: ${gyms.length}
ja: ✅ お気に入り読み込み完了: ${gyms.length}件

# workout_パフォーマンスを最大化し怪我のリスクを最小化します
source: Maximize performance and minimize risk of injury.
ja: パフォーマンスを最大化し、怪我のリスクを最小化します。

# general_3648時間
source: 36-48 hours
ja: 36-48時間

# workout_承認して取り込む
source: Approve and import
ja: 承認して取り込む

# workout_パーサー開始_全lineslength行を処理
source: 🔍 Parser Start: Process all ${lines.length} lines
ja: 🔍 パーサー開始: 全${lines.length}行を処理

# general_メッセージを送信しましょう
source: Send a message
ja: メッセージを送信しましょう

# general_残りgoaldaysRemaining日
source: ${goal.daysRemaining} days remaining
ja: 残り${goal.daysRemaining}日

# subscription_永年プランチェックエラー_e
source: ⚠️ Permanent plan check error: $e
ja: ⚠️ 永年プランチェックエラー: $e

# general_緑小路
source: Midori Alley
ja: 緑小路

# general_最終セッションから2週間以上経過
source: More than two weeks have passed since the last session
ja: 最終セッションから2週間以上経過

# profile_本規約に関するお問い合わせは以下の連絡先までお願いいたします
source: For inquiries regarding these Terms and Conditions, please contact us at the following address:
ja: 本規約に関するお問い合わせは、以下の連絡先までお願いいたします。

# general_1RM計算機
source: 1RM calculator
ja: 1RM計算機

# workout_期間開始_weekStart
source: Period start: $weekStart
ja: 期間開始: $weekStart

# workout_reporttotalWorkouts回
source: ${report.totalWorkouts} times
ja: ${report.totalWorkouts}回

# error_PR保存エラー_e
source: ❌ PR save error: $e
ja: ❌ PR保存エラー: $e

# general_ページ_currentPage_totalPages
source: Pages $_currentPage / $_totalPages
ja: ページ $_currentPage / $_totalPages

# subscription_メモリキャッシュ期限切れ_再取得
source: ⏰ Memory cache expired - re-fetch
ja: ⏰ メモリキャッシュ期限切れ - 再取得

# subscription_トライアル自動アクティベートエラー_e
source: ❌ Trial auto-activation error: $e
ja: ❌ トライアル自動アクティベートエラー: $e

# workout_より詳細な提案が必要な場合は後ほど再度お試しください
source: 💡 If you need more detailed suggestions, please try again later.
ja: 💡 より詳細な提案が必要な場合は、後ほど再度お試しください。

# general_目標値を更新しました
source: Target values have been updated
ja: 目標値を更新しました

# workout_reporttotalWorkouts回_reporttotalMinutes分
source: ${report.totalWorkouts} times • ${report.totalMinutes} minutes
ja: ${report.totalWorkouts}回 • ${report.totalMinutes}分

# workout_履歴データ_exerciseHistorykeyslength種目
source: 📊 History data: ${exerciseHistory.keys.length} exercises
ja: 📊 履歴データ: ${exerciseHistory.keys.length}種目

# general_紹介ボーナスAIクレジット消費_1_残り_referralBonusCredits_1
source: ✅ Referral Bonus AI Credits consumed: -1 (Remaining: ${referralBonusCredits - 1})
ja: ✅ 紹介ボーナスAIクレジット消費: -1 (残り: ${referralBonusCredits - 1})

# general_あなたの招待コード
source: Your invitation code
ja: あなたの招待コード

# gym_ラウンジ
source: Lounge
ja: ラウンジ

# workout_ハード
source: hard
ja: ハード

# general_トレーニングを記録して_AIがあなた専用のメニューを提案します
source: Record your training and let AI suggest a personalized workout plan.
ja: トレーニングを記録して、 AIがあなた専用のメニューを提案します

# workout_トレーナー記録取得完了_recordslength件
source: ✅ Trainer records acquired: ${records.length}
ja: ✅ トレーナー記録取得完了: ${records.length}件

# subscription_無料プランでも基本機能は使えます
source: Basic features are available even with the free plan
ja: 無料プランでも基本機能は使えます

# error_目標の読み込みに失敗しました_e
source: Failed to load goal: $e
ja: 目標の読み込みに失敗しました: $e

# error_広告の表示に失敗しましたしばらく待ってからお試しください
source: Ad display failed. Please wait a while and try again.
ja: 広告の表示に失敗しました。しばらく待ってからお試しください。

# error_画像読み込みエラー_e
source: ❌ Image loading error: $e
ja: ❌ 画像読み込みエラー: $e

# general_少し人がいますが余裕があります
source: There are a few people, but there is plenty of room.
ja: 少し人がいますが、余裕があります

# general_申請中
source: Currently applying
ja: 申請中

# general_上級者には有効
source: Effective for advanced users
ja: 上級者には有効

# general_福井
source: Fukui
ja: 福井

# gym_混雑度情報
source: Congestion information
ja: 混雑度情報

# general_1_まだトレーニングを記録していない
source: 1. You haven't logged a workout yet
ja: 1. まだトレーニングを記録していない

# workout_style_TextStyle_fontSize_16_fontWeight_FontWeightb_1
source: , style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), const SizedBox(height: 16), / 🆕 Phase 7.5: Age Display (Automatically Obtained) _buildAgeDisplay(), const SizedBox(height: 16), / Target Body Part _buildDropdownField( label:
ja: , style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), const SizedBox(height: 16), // 🆕 Phase 7.5: 年齢表示（自動取得） _buildAgeDisplay(), const SizedBox(height: 16), // 対象部位 _buildDropdownField( label:

# workout_Gemini_APIでメニュー生成開始_bodyPartsjoin
source: 🤖 Start generating menus with Gemini API: ${bodyParts.join(
ja: 🤖 Gemini APIでメニュー生成開始: ${bodyParts.join(

# general_鍋島
source: Nabeshima
ja: 鍋島

# general_ボット的な利用パターンが検出されました
source: Bot-like usage patterns detected.
ja: ボット的な利用パターンが検出されました。

# general_データ構造サンプル
source: 📋 Data structure example:
ja: 📋 データ構造サンプル:

# general_すごいマイルストーン達成です_この調子で続けていきましょう
source: Wow! A milestone achieved! Let's keep it up! 💪
ja: すごい！マイルストーン達成です！ この調子で続けていきましょう！💪

# general_相手からあなたのプロフィールが見られなくなります
source: • They will no longer be able to see your profile
ja: • 相手からあなたのプロフィールが見られなくなります

# general_このアカウントは無効化されています
source: This account has been deactivated
ja: このアカウントは無効化されています

# workout_periodの成長
source: Growth of ${period}
ja: ${period}の成長

# workout_現在_label
source: Current ($label)
ja: 現在 ($label)

# error_混雑度アラート監視開始エラー_e
source: ❌ Error starting congestion alert monitoring: $e
ja: ❌ 混雑度アラート監視開始エラー: $e

# workout_6090分で完了_languageInstruction_重要_各種目に具体的な重量と回数を必ず記載
source: } - Complete in 60-90 minutes - $languageInstruction **Important: Be sure to enter the specific weight and repetitions for each exercise. For aerobic exercise, enter the weight as 0kg and the time as XX minutes.** ${targetParts.contains(AppLocalizations.of(context)!.exerciseCardio) ?
ja: } - 60-90分で完了 - $languageInstruction **重要: 各種目に具体的な重量と回数を必ず記載してください。有酸素運動の場合は重量0kg、時間をXX分形式で記載してください。** ${targetParts.contains(AppLocalizations.of(context)!.exerciseCardio) ?

# subscription_残り_remaininginDays日
source: ✅ Remaining: ${remaining.inDays} days
ja: ✅ 残り: ${remaining.inDays}日

# subscription_subscriptionServicegetPlanNamenewPlanに変更しました
source: Changed to ${_subscriptionService.getPlanName(newPlan)}!
ja: ${_subscriptionService.getPlanName(newPlan)}に変更しました！

# general_リワード広告読み込み成功
source: ✅ Rewarded ads loaded successfully
ja: ✅ リワード広告読み込み成功

# profile_GYM_MATCHへようこそ
source: WELCOME TO GYM MATCH
ja: GYM MATCHへようこそ

# general_デバッグログ
source: Debug Log
ja: デバッグログ

# general_しばらくトレーニングを記録していませんね_また始めませんか
source: It's been a while since you last logged your workouts. Why not start again?
ja: しばらくトレーニングを記録していませんね。 また始めませんか？

# general_2_プロプランに変更すると全機能が使用可能になります
source: 2. Upgrading to the Pro plan will unlock all features.
ja: 2. プロプランに変更すると全機能が使用可能になります

# workout_テンプレートから合計_setslengthセットを追加
source: ✅ Add a total of ${_sets.length} sets from the template
ja: ✅ テンプレートから合計${_sets.length}セットを追加

# general_ℹ_ユーザー_userId_BIG3記録なし
source: ℹ️ User $userId: No BIG3 record
ja: ℹ️ ユーザー $userId: BIG3記録なし

# general_警告メッセージ
source: Warning message
ja: 警告メッセージ

# subscription_2_一番上のApple_IDをタップ
source: 2. Tap [Apple ID] at the top
ja: 2. 一番上の[Apple ID]をタップ

# general_この人から友達申請が届いています
source: This person has sent you a friend request
ja: この人から友達申請が届いています

# workout_请用简体中文提供详细说明
source: Detailed explanation provided in Chinese
ja: 请用简体中文提供详细说明

# gym_24時間利用可能な格安フィットネスジム
source: Affordable fitness gym available 24 hours a day.
ja: 24時間利用可能な格安フィットネスジム。

# general_オフラインサービス初期化成功
source: ✅ Offline service initialization successful
ja: ✅ オフラインサービス初期化成功

# general_SNSで体験をシェアテンプレート提供
source: Share your experience on social media (template provided)
ja: SNSで体験をシェア（テンプレート提供）

# workout_Step_2_AI利用可能性チェック_final_canUseAIResult_await_cred
source: ); // ======================================== // 🎯 Step 2: Check AI availability // ========================================== final canUseAIResult = await creditService.canUseAI(); debugPrint(
ja: ); // ======================================== // 🎯 Step 2: AI利用可能性チェック // ======================================== final canUseAIResult = await creditService.canUseAI(); debugPrint(

# workout_行パースエラー_e
source: ⚠️ Line parse error: $e
ja: ⚠️ 行パースエラー: $e

# profile_不正アクセスをしまたはこれを試みる行為
source: • Unauthorized access or attempted access
ja: • 不正アクセスをし、またはこれを試みる行為

# workout_エラー_1つも種目が抽出できませんでした
source: ❌ Error: No events were extracted!
ja: ❌ エラー: 1つも種目が抽出できませんでした！

# general_秋田
source: Akita
ja: 秋田

# workout_ワークアウト保存エラー
source: ❌ Workout save error
ja: ❌ ワークアウト保存エラー

# general_ブロックすると
source: When you block:
ja: ブロックすると:

# subscription_ダウングレード申請_currentPlan_targetPlan理由_reason
source: ✅ Downgrade request: $currentPlan → $targetPlan (reason: $reason)
ja: ✅ ダウングレード申請: $currentPlan → $targetPlan（理由: $reason）

# profile_第2条サービス内容
source: Article 2 (Service Contents)
ja: 第2条（サービス内容）

# general_匿名認証を開始
source: 👤 Anonymous authentication started...
ja: 👤 匿名認証を開始...

# profile_自己紹介はありません
source: There is no self-introduction
ja: 自己紹介はありません

# general_ターゲット回数別の推奨重量
source: Recommended weight for each target repetition
ja: ターゲット回数別の推奨重量

# subscription_キャッシュ期限切れcacheAgeMinutestoStringAsFixed1分経過
source: ⚠️ Cache expired (${cacheAgeMinutes.toStringAsFixed(1)} minutes ago)
ja: ⚠️ キャッシュ期限切れ（${cacheAgeMinutes.toStringAsFixed(1)}分経過）

# general_店舗画像がまだありません
source: There are no store images yet
ja: 店舗画像がまだありません

# general_スタートダッシュ
source: Starting dash
ja: スタートダッシュ

# workout_無料プランの制限
source: Free plan limitations
ja: 無料プランの制限

# subscription_購入に失敗しました_etoString
source: Purchase failed: ${e.toString()}
ja: 購入に失敗しました: ${e.toString()}

# error_異常検出エラー_e
source: ❌ Anomaly detection error: $e
ja: ❌ 異常検出エラー: $e

# workout_8_重要_日付は必ず_YYYYMMDD_形式で返してください_自重トレーニング懸垂チンニング等の重量
source: : 8} ] } ] } Important: - Please return the date in YYYY-MM-DD format. - Please enter 0 for weight training (pull-ups, chin-ups, etc.). - Please extract only the numeric value for kg units (
ja: : 8} ] } ] } 重要: - 日付は必ず YYYY-MM-DD 形式で返してください - 自重トレーニング（懸垂、チンニング等）の重量は0としてください - kg表記は数値のみ抽出してください（

# general_メッセージの送受信ができなくなります
source: • You will not be able to send or receive messages.
ja: • メッセージの送受信ができなくなります

# general_東京駅周辺のジムを表示しています
source: Showing gyms around Tokyo Station
ja: 東京駅周辺のジムを表示しています

# general_言語設定を保存_localelanguageCode
source: ✅ Save language setting: ${locale.languageCode}
ja: ✅ 言語設定を保存: ${locale.languageCode}

# subscription_プラン変更に失敗しました
source: Plan change failed
ja: プラン変更に失敗しました

# general_週volumeAnalysis
source: Week ${volumeAnalysis[
ja: 週${volumeAnalysis[

# general_GPS位置をクリア
source: 🗑️ Clear GPS location
ja: 🗑️ GPS位置をクリア

# gym_エニタイムフィットネス_秋葉原店
source: Anytime Fitness Akihabara
ja: エニタイムフィットネス 秋葉原店

# subscription_AI機能は有料プランで利用可能です
source: AI features are available with paid plans
ja: AI機能は有料プランで利用可能です

# general_フェーズ2_ハイブリッド
source: Phase 2: Hybrid
ja: フェーズ2: ハイブリッド

# personalFactor_この画面ではあなたの個人特性に基づいて疲労度計算を補正します
source: This screen will adjust your fatigue calculation based on your personal characteristics.
ja: この画面では、あなたの個人特性に基づいて疲労度計算を補正します。

# profile_本サービスは継続課金型のサブスクリプションサービスです
source: • This service is a subscription service with recurring charges.
ja: • 本サービスは継続課金型のサブスクリプションサービスです

# profile_警告_画面が既に破棄されています
source: ⚠️ WARNING: Screen has already been destroyed
ja: ⚠️ 警告: 画面が既に破棄されています

# gym_メンテナンス
source: maintenance
ja: メンテナンス

# general_Epley式を使用して推定1RMを計算します
source: Calculate your estimated 1RM using the Epley formula.
ja: Epley式を使用して推定1RMを計算します。

# workout_return_RichText_text_TextSpan_style_const_TextStyl
source: )); } } return RichText( text: TextSpan( style: const TextStyle( fontSize: 14, height: 1.6, color: Colors.black87, ), children: spans, ), ); } //🆕 v1.0.230: Get the RPE label String _getRPELabel(int rpe) { switch (rpe) { case 6: case 7: return
ja: )); } } return RichText( text: TextSpan( style: const TextStyle( fontSize: 14, height: 1.6, color: Colors.black87, ), children: spans, ), ); } /// 🆕 v1.0.230: RPEラベルを取得 String _getRPELabel(int rpe) { switch (rpe) { case 6: case 7: return

# general_疲労度分析結果
source: Fatigue analysis results
ja: 疲労度分析結果

# workout_CSVファイルが空ですデータが含まれているか確認してください
source: Your CSV file is empty. Please make sure it contains data.
ja: CSVファイルが空です。データが含まれているか確認してください。

# subscription_現在のプラン期間が終了後に新プランが適用されます
source: * The new plan will be applied after the current plan period ends.
ja: ※ 現在のプラン期間が終了後に新プランが適用されます

# general_バッチ書き込み完了_operationslength件
source: ✅ Batch write completed: ${operations.length} operations
ja: ✅ バッチ書き込み完了: ${operations.length}件

# subscription_AI使用回数取得エラー_e
source: ❌ Error getting AI usage count: $e
ja: ❌ AI使用回数取得エラー: $e

# error_ダッシュボードデータ読み込みエラー_e
source: ❌ Dashboard data loading error: $e
ja: ❌ ダッシュボードデータ読み込みエラー: $e

# general_検索キャッシュサービス初期化成功Google_Maps_API_コスト削減
source: ✅ Search cache service initialization successful (Google Maps API cost reduction)
ja: ✅ 検索キャッシュサービス初期化成功（Google Maps API コスト削減）

# profile_好きな部位
source: Favorite part
ja: 好きな部位

# general_膝がつま先より前に出ないように
source: Don't let your knees go out in front of your toes
ja: 膝がつま先より前に出ないように

# error_言語設定の保存に失敗_e
source: ❌ Failed to save language settings: $e
ja: ❌ 言語設定の保存に失敗: $e

# general_折り返し地点その調子
source: The halfway point! Keep it up!
ja: 折り返し地点！その調子！

# gym_グループレッスン
source: Group lessons
ja: グループレッスン

# workout_IMPORT_ユーザー確認_useruid
source: ✅ [IMPORT] User verification: ${user.uid}
ja: ✅ [IMPORT] ユーザー確認: ${user.uid}

# general_例_RFAKA2024
source: Example: RF-AKA-2024
ja: 例: RF-AKA-2024

# profile_widgetprofilematchCountマッチ
source: (${widget.profile.matchCount} matches)
ja: (${widget.profile.matchCount}マッチ)

# general_プラットフォーム_kIsWeb
source: Platform: ${kIsWeb ?
ja: プラットフォーム: ${kIsWeb ?

# gym_アップロード中
source: Uploading...
ja: アップロード中...

# general_してくれた今までなんとなくやってたトレーニングが確信に変わった感覚_乗り換え割でbenefitは嬉し
source: It really helped me. My training routine, which I'd been doing "just casually," has now become a feeling of confidence. I'm happy to receive the $benefit from the switchover discount! $uniqueCode #GymMatchSwitchoverDiscount #AIMuscleTrainingAnalysis
ja: してくれた。今まで「なんとなく」やってたトレーニングが、「確信」に変わった感覚。 乗り換え割で$benefitは嬉しい！ $uniqueCode #GymMatch乗り換え割 #AI筋トレ分析

# profile_ファイルデータが取得できませんでした
source: File data could not be obtained
ja: ファイルデータが取得できませんでした

# workout_画像解析APIの権限エラーですしばらく待ってから再度お試しください
source: Image analysis API permission error. Please wait a while and try again.
ja: 画像解析APIの権限エラーです。しばらく待ってから再度お試しください。

# general_条件に一致するジムが見つかりません
source: No gyms matching your criteria found
ja: 条件に一致するジムが見つかりません

# workout_border_OutlineInputBorder_prefixIcon_IconIconsfitn
source: , border: OutlineInputBorder(), prefixIcon: Icon(Icons.fitness_center), ), keyboardType: const TextInputType.numberWithOptions(decimal: true), textInputAction: TextInputAction.done, onEditingComplete: () => FocusScope.of(context).unfocus(), onChanged: (value) { final oneRM = double.tryParse(value); if (oneRM != null && oneRM > 0) { _calculateWeightRatioAndLevel(oneRM); } else { // 🔧 Phase 7 Fix: Clear Weight Ratio on invalid input setState(() { _currentOneRM = null; _weightRatio = null; _objectiveLevel = null; }); } }, validator: (value) { if (value == null || value.isEmpty) { return AppLocalizations.of(context)!.enterOneRM; } final weight = double.tryParse(value); if (weight == null) { return
ja: , border: OutlineInputBorder(), prefixIcon: Icon(Icons.fitness_center), ), keyboardType: const TextInputType.numberWithOptions(decimal: true), textInputAction: TextInputAction.done, onEditingComplete: () => FocusScope.of(context).unfocus(), onChanged: (value) { final oneRM = double.tryParse(value); if (oneRM != null && oneRM > 0) { _calculateWeightRatioAndLevel(oneRM); } else { // 🔧 Phase 7 Fix: 無効な入力時はWeight Ratioをクリア setState(() { _currentOneRM = null; _weightRatio = null; _objectiveLevel = null; }); } }, validator: (value) { if (value == null || value.isEmpty) { return AppLocalizations.of(context)!.enterOneRM; } final weight = double.tryParse(value); if (weight == null) { return

# gym_パワーラック
source: Power rack
ja: パワーラック

# general_記録がありません
source: No records
ja: 記録がありません

# workout_トレーナーからのメッセージ
source: Message from the trainer
ja: トレーナーからのメッセージ

# general_レート制限に達しました
source: Rate limit reached
ja: レート制限に達しました

# general_AppLocalizationsofcontextsearchGym_位置情報は検索のみに使用され保
source: ${AppLocalizations.of(context)!.searchGym} *Location information is used only for searches and is not stored.
ja: ${AppLocalizations.of(context)!.searchGym} ※位置情報は検索のみに使用され、保存されません。

# general_残りセッション
source: Remaining sessions
ja: 残りセッション

# subscription_AI追加購入完了_5回_合計_currentAddon_5回
source: ✅ AI add-on purchases completed: +5 times (Total: ${currentAddon + 5} times)
ja: ✅ AI追加購入完了: +5回 (合計: ${currentAddon + 5}回)

# subscription_成長予測と効果分析
source: 📈 Growth forecast and impact analysis
ja: 📈 成長予測と効果分析

# workout_ワークアウト保存開始
source: 💾 Start saving your workout
ja: 💾 ワークアウト保存開始

# general_メッセージを送信して_会話を始めましょう
source: Send a message and start a conversation
ja: メッセージを送信して 会話を始めましょう

# subscription_プラン管理
source: Plan Management
ja: プラン管理

# gym_ジュラシックアカデミー
source: Jurassic Academy
ja: ジュラシックアカデミー

# general_高ボリューム達成Grgic_2018
source: High volume achieved (Grgic 2018)
ja: 高ボリューム達成（Grgic 2018）

# workout_総セット数_totalSets
source: Total sets: $totalSets
ja: 総セット数: $totalSets

# general_匿名認証成功_userCredentialuseruid
source: ✅ Anonymous authentication successful: ${userCredential.user?.uid}
ja: ✅ 匿名認証成功: ${userCredential.user?.uid}

# subscription_ジム検索_AI混雑度予測_トレーニング記録_AI機能月3回
source: Gym search + AI crowd prediction + training record + AI function 3 times a month
ja: ジム検索 + AI混雑度予測 + トレーニング記録 + AI機能月3回

# error_マッチングリクエスト送信エラー_e
source: Matching request submission error: $e
ja: マッチングリクエスト送信エラー: $e

# general_PR更新_exercisename_maxEstimated1RMtoStringAsFixed1k
source: ✅ PR update: ${exercise.name} → ${maxEstimated1RM.toStringAsFixed(1)}kg
ja: ✅ PR更新: ${exercise.name} → ${maxEstimated1RM.toStringAsFixed(1)}kg

# personalFactor_アルコール摂取量を入力してください0も入力
source: Please enter your alcohol intake (including 0)
ja: アルコール摂取量を入力してください（0も入力）

# general_poAppLocalizationsofcontextpassword_PO_Email認証開始
source: poAppLocalizations.of(context)!.password📧 PO Email authentication started...
ja: poAppLocalizations.of(context)!.password📧 PO Email認証開始...

# general_パートナージム統合処理開始
source: 🏆 Partner gym integration process has begun...
ja: 🏆 パートナージム統合処理開始...

# profile_販売価格
source: Sales price
ja: 販売価格

# general_aiCount回
source: / $aiCount times
ja: / $aiCount回

# general_GPS取得成功_positionlatitude_positionlongitude
source: ✅ Successful GPS acquisition: ${position.latitude}, ${position.longitude}
ja: ✅ GPS取得成功: ${position.latitude}, ${position.longitude}

# workout_exerciseNameslength種目_setslength_セット
source: ${exerciseNames.length} exercises • ${sets.length} sets
ja: ${exerciseNames.length}種目 • ${sets.length} セット

# general_実力差でソート完了_profileslength件
source: ✅ Sorted by skill level: ${profiles.length}
ja: ✅ 実力差でソート完了: ${profiles.length}件

# error_analyzeTrainingEffect全体エラー_e
source: ❌❌❌ analyzeTrainingEffect global error: $e
ja: ❌❌❌ analyzeTrainingEffect全体エラー: $e

# profile_夕
source: evening
ja: 夕

# workout_まだ記録がありません最初のワークアウトを記録しましょう
source: No records yet. Record your first workout!
ja: まだ記録がありません。最初のワークアウトを記録しましょう！

# general_ユーザー_userId_の平均1RM_averagetoStringAsFixed1kg_value
source: ✅ User $userId's average 1RM: ${average.toStringAsFixed(1)}kg (${values.length} events)
ja: ✅ ユーザー $userId の平均1RM: ${average.toStringAsFixed(1)}kg (${values.length}種目)

# general_福岡
source: Fukuoka
ja: 福岡

# general_magicNumberCount5記録
source: $_magicNumberCount/5 records
ja: $_magicNumberCount/5記録

# error_Firebase認証エラー_ecode_emessage
source: ❌ Firebase Authentication Error: ${e.code} - ${e.message}
ja: ❌ Firebase認証エラー: ${e.code} - ${e.message}

# general_AIメニューを作成
source: Create an AI menu
ja: AIメニューを作成

# general_プラン基本_無制限_追加購入_addonLimit回
source: Basic plan: Unlimited / Additional purchases: $_addonLimit times
ja: プラン基本: 無制限 / 追加購入: $_addonLimit回

# general_負荷増加_週weeklyRate_100_10round_10のペースで重量を上げる
source: * Increase Load: Increase weight at a rate of +${(weeklyRate * 100 * 10).round() / 10}% per week
ja: * 負荷増加: 週+${(weeklyRate * 100 * 10).round() / 10}%のペースで重量を上げる

# general_500月で毎月10回
source: ¥500/month for 10 sessions per month
ja: ¥500/月で毎月10回

# general_疲労管理システムとは
source: What is a fatigue management system?
ja: 疲労管理システムとは？

# general_トレーニング効果の評価
source: ## Training effectiveness evaluation
ja: ## トレーニング効果の評価

# error_最終訪問日取得失敗_e
source: ❌ Failed to get last visit date: $e
ja: ❌ 最終訪問日取得失敗: $e

# general_深夜時間帯に集中利用
source: Concentrated use during late night hours
ja: 深夜時間帯に集中利用

# workout_ペックフライ
source: Pec Fly
ja: ペックフライ

# general_画像アップロード中_imagename
source: 📤 Image uploading: ${image.name}
ja: 📤 画像アップロード中: ${image.name}

# profile_本表記に関するご質問サービスに関するお問い合わせは以下までご連絡ください
source: If you have any questions about this notice or inquiries about our services, please contact us at the address below.
ja: 本表記に関するご質問、サービスに関するお問い合わせは、以下までご連絡ください。

# general_群馬
source: Gunma
ja: 群馬

# general_プラトー期を検出しましたプログラム変更種目変更強度変更を推奨します
source: A plateau has been detected. We recommend changing your program (changing exercises and intensity).
ja: プラトー期を検出しました。プログラム変更（種目変更、強度変更）を推奨します。

# subscription_永年プラン無期限
source: ⭐ Lifetime plan (unlimited)
ja: ⭐ 永年プラン（無期限）

# general_データ不足
source: Data shortage
ja: データ不足

# workout_を重点的にトレーニング_targetPartscontainsAppLocalizationsofc
source: )} ${targetParts.contains(AppLocalizations.of(context)!.exerciseCardio) ?
ja: )}を重点的にトレーニング ${targetParts.contains(AppLocalizations.of(context)!.exerciseCardio) ?

# workout_15kg_女性用
source: 15kg (for women)
ja: 15kg (女性用)

# general_他_allWorkoutslength_3件
source: ... and more ${allWorkouts.length - 3}
ja: ... 他 ${allWorkouts.length - 3}件

# general_ボリューム強度頻度の個別最適化を提案
source: We propose individual optimization of volume, intensity, and frequency.
ja: ボリューム・強度・頻度の個別最適化を提案

# general_報酬_nextMilestonereward
source: Reward: ${_nextMilestone!.reward}
ja: 報酬: ${_nextMilestone!.reward}

# subscription_ジムレビュー投稿
source: ⭐ Post a gym review
ja: ⭐ ジムレビュー投稿

# general_まだパーソナル会員がいません
source: I don't have a personal account yet
ja: まだパーソナル会員がいません

# general_GYM_MATCHでトレーニング記録をシェア_GYMMATCH_筋トレ記録_ジム_httpsgymm
source: Share your training records on GYM MATCH! #GYMMATCH #muscletrainingrecord #gym https://gym-match-e560d.web.app
ja: GYM MATCHでトレーニング記録をシェア！ #GYMMATCH #筋トレ記録 #ジム https://gym-match-e560d.web.app

# general_Skip_docid_時空間スコア低_score点
source: ⏭️ Skip: ${doc.id} - Low space-time score ($score points)
ja: ⏭️ Skip: ${doc.id} - 時空間スコア低 ($score点)

# profile_Freeプラン
source: Free Plan
ja: Freeプラン

# general_Firestore更新開始_workout_logsworkoutId
source: 📤 Firestore update started: workout_logs/$workoutId
ja: 📤 Firestore更新開始: workout_logs/$workoutId

# workout_履歴データ_なし
source: 📊 Historical Data: None
ja: 📊 履歴データ: なし

# subscription_無料プランの全機能
source: ✨ All features in the free plan
ja: ✨ 無料プランの全機能

# gym_アメリカ発の話題のグループトレーニングスタジオ
source: A popular group training studio originating from the United States.
ja: アメリカ発の話題のグループトレーニングスタジオ。

# workout_全選択
source: FullSelect
ja: 全選択

# workout_この日は既にオフ日として登録されています
source: This day is already registered as an off day
ja: この日は既にオフ日として登録されています

# workout_プリセットに戻る
source: Return to presets
ja: プリセットに戻る

# general_AI残回数_remainingCredits回
source: AI remaining times: $remainingCredits times
ja: AI残回数: $remainingCredits回

# gym_このジムの良かった点や改善点を教えてください
source: What are the good points and areas for improvement at this gym?
ja: このジムの良かった点や改善点を教えてください

# general_Google_Places_APIタイムアウト_e
source: ⏱️ Google Places API Timeout: $e
ja: ⏱️ Google Places APIタイムアウト: $e
